hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
以太幣突破在即
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
我們開始吧
在進入今天節目主題之前呢
要先跟大家分享一下今天的投資金句
今天跟大家分享這句話呢
是most people spend time to save money
when they should spend time to save time
那這個是什麽意思呢
就是說大部分人啊
他們總是花著更多的時間呢
為的就是要省一些錢
那他們正確的做法呢
應該是要花錢去省時間哦
那這個怎麽說呢
我給大家很快舉一個例子哦
就是很多人他們在我們就說買車好了
那買車的時候呢
因為在美國
這個車子的價錢是波動的嘛
他不是一個固定的價錢
所以你會花很多時間在車行里面
跟對方就談價錢呢
就是殺價之類的
那大部分人呢
他們都會花很多很多的時間
待在車行里面
就是可能是七八個小時
或者是一整天的時間
就只是為了多省個幾百塊錢
那他們忽略到的東西呢
是他們這些時間呢
可以拿去做一些其他的事情哦
那我們就說
一個時薪30塊的人來講好了
那如果你今天你花十個小時
在討價還價上的話呢
其實你的機會成本呢
就是300塊美金哦
30塊乘以10個小時300塊美金
那最後
如果你省到的錢只有250塊的話呢
其實是非常非常不劃算的
那這個呢
其實就是一個思維改變哦
就今天真正成功的人跟普羅大眾往往
都只是一個思維改變
那今天對於大部分成功人來說呢
他們想要做的事情
就是想要花時間去省錢
就像我自己本身在做事情的時候
我都會花錢
去請一些專業的人去做事情哦
原因在於第一呢
就是專業的人
他們做事一定做的比我好
比我專業
那第二個部分呢
就是當我花錢可以買到時間的時候呢
任何時候我有這樣的機會
我都會這麽做
但是我並不是一直都是這個樣子哦
就就在過去
這個經濟比較拮據的時候呢
其實
我也走過非常非常長的一段時間呢
是花時間去省錢的這個階段哦
所以我希望大家做的事情是
今天當你這個比較寬裕一些的時候呢
你的思維一定要跟著改變了
因為今天
當你一年賺20萬美金的時候呢
你的思維不可能跟你一年賺7萬美金
8萬美金的時候是一樣
如果還是一樣的話
你就很有可能會被局限在20萬美金
你就沒有辦法跳到50萬美金一年
或者是100萬美金一年
最近要跟大家分享這句話
就是most people spend time to save money
when they should spend money to save time
就是說呢
大部分人啊
他們總是花著自己的時間
然後為了就是要多省一點錢
但是他們要做的事情
應該就是花時間去買錢
才是一個正確的概念
因為就像昨天影片跟大家說的就
時間才是人生當中最重要的東西
並不是錢哦
因為今天當你把時間用完的時候呢
你有再多錢
你有幾個缺練幾
個b練你都沒有辦法買回你的時間哦
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
是以太幣突破在即啊
那這個突破在即呢
呃 並不是說它一定會向上突破
也有一些概率呢
他是會向下突破的
但是我個人認為啊
呃 現在這個結構這樣的一個走勢呢
向上突破幾率
可能會比向下突破要高一些些哦
那如果要我曖昧揣測的話呢
我曖昧揣測
向上突破的幾率可能是占2/3
向下突破的幾率呢
可能是占1/3
所以是一個大概率的事情呢
是會向上突破
那為什麽會說突破在即呢
就說以太幣的走勢啊
在這兩個重要的支撐位
跟主力位之間呢
已經來回整理了
將近兩周多一點點時間了
大家可以看到
自從以太幣
突破牛市支撐線這邊之後呢
到現在啊
已經是19天
就是將近要三周的時間哦
都是在這個牛市支撐線
還有下面這個2,300支撐位
還有上面這個200天均線的主力位
跟2,750塊這個主力位中間
來回被夾在中間哦
像一個三明治一樣哦
那在這邊呢
這個狀況呢
是不太可能持續維持的
就是這個橫盤整理呢
最終呢 一定會走出一個方向
因為200天均線呢
是在持續的往下當中
那牛市支撐線呢
也是有慢慢的往上當中
所以以太幣現在處境呢
就在2,300跟2,700之間被夾著
那什麽時候走出一個方向的時候呢
我認為
下一波的走勢就會非常非常暴力哦
那如果往上突破的話呢
這很有可能就是
一個牛企業突破
那如果牛企業突破啊
會帶我們去哪里呢
大概就會帶我們到
這個4,000左右的位置哦
如果我們是向上突破的話呢
牛氣形態最後的目標價位呢
大概就落在4,000美金左右哦
那這也是非常
非常讓人這個期待一件事情啊
如果是向下突破的話呢
我們在2,000這邊呢
還是有非常強的支撐位
所以
很有可能會在2,000這邊得到一個反彈
然後得到反彈之後呢
再繼續往上漲
這也是很有可能的一個走勢哦
那就像我剛剛講的
這個他最後會是往上突破
往下突破這件事情是沒有人會知道的
那我只能說呢
這個我們在投資場里面呢
對於各種的走勢呢
都應該做足準備啊
那如果今天
你跟我采取的是一樣的
長期DCA策略的話呢
啊這些短期的走勢對我們來講呢
就只是這個茶余飯後
這個吃瓜做的事情哦
就是他
今天不管是向上突破或向下突破呢
對於我們長期投資者來說呢
就沒有什麽太大的區別哦
整體以太幣
我還是相信
它是一個會隨著時間
慢慢增加價值的一個資產
所以長期持有
我認為是沒有任何問題的
然後我們再來看一下比特幣
因為今天以太幣如果表現好的話呢
跟比特幣也是脫不了幹系的
那比特幣現在的價錢
還是非常非常健康
處在牛市支撐線上方
大概10五percent左右的位置
那我個人認為
如果比特幣可以持續在10萬以上的話
呢 對於山寨幣來講呢
都是一個很好的
消息哦 但如果今天
比特幣出現一個比較大的回調
回調到了紅色這個區間
牛市支撐線的附近
93,000-95,000的這個區間的話呢
那以太幣大概率呢
就會向下突破
那如果今天比特幣是在沒動的情況下
就是橫盤整理的情況下
或者是向上突破的情況下呢
那以太幣大概率呢
就會往上突破
所以比特幣的走勢呢
對以太幣來講也是非常非常重要的
最後一個
我們看一下比特幣的市占率吧
比特幣的市占率呢
在還沒有碰到紅色這個上升趨勢線呢
目前看起來就有一波小小的回落
那這個回落是真正的回落
還是他會再上去
再碰到紅色的這個上升趨勢線
再下來呢
就比較值得大家關注的一件事情啊
但整體來講
加密貨幣市場還是非常非常健康哦
比特幣離再創新高
只有稍稍的四個多個PERCENT
然後以太幣在今天
這個美股大盤回撤的時候呢
還是在2,600多呢
還是相對來說比較健康一點哦
所以接下來幾天
這個周末以太幣有沒有辦法突破呢
就非常
非常值得大家關注的一件事情哦
OK 那我們開始看新聞吧
這個需要跟大家聊的是
比特幣在十萬零八千左右
這個來回整理啊
那很多人都在說啊
這個可能會迎來一個更大的回調
那這個跟昨天的影片內容一樣
可能會迎來一個30PERCENT回調之類的
這些呢 都是Cointelegraph他們頭條
這個為了吸引眼球的一些做法啊
那往下可以看到呢
呃這一次啊
他們說比特幣會
回調原因呢
是因為大家大大降低了
這個美聯儲這一次降息的預期哦
那第一次的降息呢
目前已經被延遲到了9月啊
讓我們回到這個FMC會議的
這個幾率圖
來看一下啊
那在幾個月前呢
這個6月原本是這個100% percent會降息的
但是在一番折騰之後呢
現在6月降息的幾率呢
只剩下少少的2.2個percent哦
那不降息的幾率呢
是97.8 percent啊
那如果我們去到7月
7月不降息的幾率還是77.6 percent
降息依然是只有22 percent哦
現在我們要去到9月
9月降息的幾率
才是比這個維持利率的幾率要來的高
那最重要的東西呢
就是2025年12月的這個幾率啊
擇月的幾率呢
目前是會預估最終利率會落在375到400
也就是說呢
今年到年底前呢
這個市場值預估會降息兩次哦
那這個跟之前的預估降息四次呢
就差非常非常多
就少了兩次嘛
那大家都可以在這邊看到
今年年初的時候
大家預估今年呢是會降息四次
但是目前的這個預估呢
只會降息兩次哦
那這個東西呢
我覺得啊
對於比特幣啊加密貨幣來講呢
是非常非常bullish的
就是非常看牛的一件事情
那怎麽說呢
就是說今天這個市場
原本預期要降行四次
然後現在變降息兩次了
那這個對於市場來講呢
原本應該是一個這個很不好的消息哦
但是比特幣在這樣的一個環境下呢
在前幾天才再創新高
所以變相來說呢
這個消息面呢
是從降息4次變成降息兩次了
照理來講
比特幣的價錢應該是有一波回撤
但是比特幣的價錢不但沒有回撤
還再創新高
這也再次說明了
這個比特幣是非常非常強韌哦
那在接下來的這2025年的時間里面呢
如果降息的這個次數又被調多的話
就假如說大家預期啊可能變三次
可能再回到四次的話呢
那對於比特幣的價錢來講呢
絕對是會引發一個爆炸性的漲幅哦
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那下一個新聞我要跟大家聊的
也是非常非常重要的一個新聞哦
就是在昨天的比特幣大會上呢
Jack Dorsey表示說
square將會在2026年年底前呢
這個完整的提供比特幣支付
這件事情啊
那聊到square提供比特幣支付這件事情
為什麽我這麽看好XYZ
就是square block的股票呢
就是因為我相信他們會成為第一個
這個比特幣支付的
一個這個實體店的
大家使用的一個平台吧
一個支付平台
那這件事情
我在好幾年前
就跟大家持續說這件事哦
就我相信
square最後一定會提供比特幣支付
那在昨天他們的CEO Jack Dorsey呢
就證實了這一點啊
表示說呢
他們將會在2026年的年底呢
提供完整的比特幣支付哦
那這個是一個非常非常大的新聞呢
那在我們頻道上
這個我做了幾個比較大的預估呢
其實到現在呢
都已經這個兌現了
那其中第一個當然就是比特幣現貨ETF
當時我跟大家說
比特幣的現貨ETF最終
是一定會通過的
然然後呢
那時候很多人說
比特幣現貨ETF永遠不可能通過
SEC永遠不會讓比特幣現貨ETF通過
那後來這件事情的確是通過了嘛
那在之前我跟大家講
貝萊德就一直在布局比特幣
貝萊德一直在買比特幣
那我在講這些事情的時候
是沒有人在講這些事情
那後來的確證明
bad的的確布局了比特幣
然後同時他們的CEO Larry Flint
又從一個這個比特幣的Hater
變成一個超級支持比特幣的大粉絲
那最後一點呢
就是關於儲備資產這件事
美國支持加密貨幣這件事情
那我也是一直告訴大家
這個美國最終呢
是一定會支持加密貨幣
而且種種跡象種種趨勢都顯示出來
美國是往這個方向前進
但當時呢大家也不相信
說美國怎麽可能會這個支持加密貨幣
支持比特幣
美國怎麽會買比特幣
在自己的儲備資產上
那後來的確證明這些東西呢
的確是發生了
那關於這個square
提供比特幣支付平台的
這件事情呢
我也是在好幾年前就跟大家講了
那這些事情一些老觀眾一定也都知道
那在昨天呢
Jack Dorsey在比特幣大會上呢
的確是證明了這一點哦
那他表示說啊
在2025年的後半年呢
他就會陸續提供這個比特幣支付的
這個選項
給店家 那店家收到比特幣之後呢
他可以作為兩件事情
一件事情呢
可以馬上的把這些比特幣呢
直接變為Fiat money system
就變成這
個紙鈔體系
那第二個方式呢
你也可以持有比特幣
在你的賬號里面哦
那一切的這些交易呢
都會透過比特幣的閃電網路
就是比特幣的側鏈閃電網路來進行哦
那至於要怎麽用呢
往下可以看到
這個東西有展示給大家看哦
就是會用一個掃QR碼的方式
那你只要透過掃這個QR碼呢
你就可以進行比特幣支付了
那這個不只是對於消費者來講
多了一個可以用比特幣支付的選項
同時對於美國成千上萬
使用square支付平台這些商家呢
他們也多了持有比特幣的這個選項啊
就這些商家一旦接收比特幣的話呢
那他們可以選擇所有用比特幣支付
這些
他們收到比特幣是要直接轉成現金嗎
還是要使用一個持有的方式
那我相信一定會有某比例的人呢
會選擇持續持有比特幣
這件事情變相來說呢
就是讓成千上萬美國店家呢
都可以采取類似strategy的比特幣策略
哦 就是今天他們收入的部分呢
都會變成比特幣哦
所以這件事情
對於比特幣未來發展來說呢
是非常非常重大的
也是我過去幾年持續告訴大家
為什麽這麽看好這個bug的股票
其中一個原因哦
那這些東西呢
都還沒有反映在這個股價上啊
那我相信接下來幾年呢
XYZ這個股票表現呢
也是會非常非常好哦
下期要跟大家聊的
是白宮的加密貨幣撒謊
David Sachs呢
在昨天呢
也在比特幣大會上呢
跟大家分享一些
他對於現階段
美國政府對比特幣的一些看法啊
那其中最重要一點呢
就是美國政府是有可能
這個購買更多比特幣的
那我現在可以看到啊
他昨天跟Gemini的這個雙胞胎CEO
這個聊天的這個對話呢
有被記錄下來啊
最近
如果美國可以透過不使用納稅人錢
然後同時不增加他們債務的這個方式
去購買更多比特幣的話呢
他們是這個持有一個這個open minded
就是開放的一個想法啊
那他這邊講的東西呢
是can't promise anything
就是我沒辦法給你保證任何事情
a pathway does exist for the government to buy more bequint
但是呢 的確是有方法
可以讓美國政府購
購買更多的比特幣哦
那這個對於比特幣來講呢
當然也是非常
非常bullish的一個消息啊
那關於這個
在拉斯維加斯的這個比特幣大會呢
今天是第二天
明天就結束了
那在今天跟明天還會留出什麽消息呢
如果有什麽值得跟大家聊的
我也會在第一時間做新聞跟大家聊哦
下期要跟大家聊的是
GameStop
正式購買他們第一筆的比特幣啊
那在3月他們財報當中就表示說
他們會用他們持有的
數個billion的現金呢
去購買一些比特幣
作為他們公司的儲備資產哦
那在今天呢
這件事情就正式發生了
他們購買第一筆呢
就高達了4,710顆的比特幣啊
那雖然說
這個他們購買平均購價落在哪里
沒有消息流出來啊
但如果要用現在今天比特幣
的價錢來算的話呢
這個等值大概落在了513個million
但他們肯定是在比特幣更低的時候
就已經買了
可能是比特幣回撤到7萬多
8萬多的時候
他們就已經買了
所以
我們永遠都不可以看到某些消息之後
才去這個做投資決定哦
因為往往我們看到消息的時候呢
這件事情就已經發生了
就像剛剛跟大家聊到這個
白宮的加密貨幣撒謊
Davis還表示說呢
美國政府可能會用其他的方法
買到更多比特幣
因為他們不可能直接告訴你說 哎
美國政府我們今天要買比特幣啊
美國政府我們明天這周
這個月我們要買多少比特幣啊
因為如果是這樣的話呢
他們買到的價錢肯定就是比較高的嘛
因為如果大家知道
美國政府要買比特幣的話呢
大家就會先偷跑先買嘛
而等到美國政府買了之後呢
那就等於是pump your back
就把你的投資組合直接就膨脹了對吧
所以這件事情是非常非常可以理解的
那包含剛剛跟大家聊的
美國政府購買更多比特幣這件事情呢
我相信在購買當下是沒有人會知道的
那直到幾個月後
這個他們公布說
他們購買更多比特幣的時候呢
價錢早就已經上去了
所以大家一定要永遠記得啊
這個千萬不能看新聞
去做你的投資決定哦
那不只是Gamestart購買更多比特幣哦
Metapanda呢
在昨天啊
再次販售了這個5,000萬美元等值的
這個無利息公司債呢
準備去購買更多比特幣啊
那這個東西啊
真的是一個Glitch哦
感覺就像是一個bug一樣
真的是很誇張哦
就是Mana pan呢
透過販售公司債的方式呢
用零利息的方式呢
又籌到5,000萬的資金
然後準備使用這5,000萬的資金
去購買更多比特幣哦
那這個就是一個非常
非常無腦的事情啊
如果今天你可以用零利率借到一筆錢
然後去購買這個世界上
投資報酬率最好的資產
任何人有這樣的機會呢
都應該這麽做
但是對於大部分人來講呢
我們是不可能使用到
這些上市上櫃公司的手段
這個用0利率借到這麽多錢
去買比特幣哦
那這些上市上櫃公司呢
不只是購買比特幣哦
在下個星我們可以看到呢
第一家這個
把以太幣作為戰略儲備資產的公司
也已經出現了
這家公司的名字叫做sharp link
他們在昨天呢
這個購買了425 million等值以太幣
作為他們公司的儲備資產哦
這個呢是非常非常大的一個新聞哦
因為shopping是第一家
上市商會的公司呢
把以太幣作為他們的公司儲備資產哦
他們一共是花了425 million
就4.25億美金的錢呢
去購買到了12萬顆的以太幣啊
那這也讓shopping Gaming這家公司呢
成為了上市商會的
第一家
把以太幣作為戰略儲備資產公司哦
那我們這邊也看到啊
shopping的股票呢
昨天這個公布這個消息之後呢
是在一天里面
就直接暴拉將近700個percent哦
就翻了8倍哦
現在雖然說離這個高點
呢 已經是發生了一個很大的回調啊
從昨天漲到高點
到現在已經回調44.82 percent了
所以這個波動呢是非常非常大的
但是我相信任何持有這支股票的人呢
都不會complain
就不會抱怨啊
因為他們股票畢竟是在漲了八倍之後
回調了一半就被腰斬
但是在上面呢
還是擁有一個四倍的收益哦
但這邊還是給大家一個建議啊
就是這種股票呢真的是看看就好
我個人認為呢
這個跟投資冥幣沒什麽太大區別哦
如果你真要當一個長期投資者的話呢
還是這個
直接投資以太幣
是一個比較好的選擇哦
但真正可以看到shopping這家公司呢
就成為第一家上市上櫃的公司
把以太幣作為他們戰略儲備資產哦
那這個對於以太幣來講呢
絕對也是100% PERCENT
好消息 那我相信在未來的日子里面
也會有越來越多公司
開始采取以太幣戰略儲備資產策略啊
下一項要看到的是馬斯克的x a i呢
跟這個telegram呢達成了一個協議啊
那這個協議呢是高達300米鏈
就是一年3億美金啊
那往下可以看到
這個telegram CEO Pavel do ROF呢
在他x上面呢
就這個公開了這個消息啊
表示說呢
這個telegram呢會跟Gawk合作
Gawk就是Xai旗下的人工智能平台啊
有點像check GPE這樣
那在今天
這個telegram就確定會使用Gawk
為他們平台提供很多的
這個人工智能的服務哦
那其中當然就包含了這個搜
索啊 呃
傳訊息啊這些東西呢
都會透過Gucker
那Twitter在上面會得到3億美金的現金
那另外透過Twitter
然後去注冊XAI訂閱機制的
這些收益呢
Twitter也會得到其中50% percent的revenue啊
所以對於這個兩者來說呢
這都是一個好消息吧
那Twitter的這個time coin啊
在今天稍早的時候呢
是漲了將近20個percent哦
今天這則訊
要跟大家聊的是
IMF跟這個薩瓦多的抓馬
那我們都知道
之前
IMF答應要借薩瓦多這個1.3個b點吧
那後來薩瓦多呢
還是持續購買比特幣
IMF就非常非常不爽啊
那在下面就可以看到IMF呢
即將對薩瓦多進行下一輪的支付
那這一次的支付呢
是高達120美鎊
那進行支付的同時呢
他們又再次呼籲薩瓦多
必須停止所有比特幣的購買哦
因為
這個是他們這個答應借錢給薩瓦多的
一個條件吧
那我看到這個呢
我就覺得IMF挺惡心的
我覺得今天他借錢給薩瓦多
然後還要管薩瓦多說 哎
你不可以買比特幣哦
你不可以這個投資比特幣哦
國家不能買比特幣哦
那當然這個薩瓦多總統南希比克里
到目前為止是沒有要鳥這個IMF啊
他依然在持續的購買比特幣哦
那在昨天的這個IMF的要求之下呢
薩瓦多總統南伊比克里再次表示說呢
他們依然會采用
一天購買一顆比特幣的策略哦
那這整件事情呢
我覺得看起來是挺滑稽的
那我自 己認為啊
這個IMAX這個組織呢
是非常非常惡心的
也沒有存在在世界上的任何必要啊
那我不知道大家是怎麽想
大家怎麽看
這個薩爾多跟IMAX的drama呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的看法
啊 那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了 拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
car dyno a d a let's dive in for sure dial with cost
average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this cracked old chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight